$桜
ぱじゃまエクスタシー！
$桜
らぶ・らぶ・らいふ。お嬢様７人とラブラブハーレム生活～！
$桜
あれ？
$桜
セーブしたわよ。
$桜
どこにセーブする？
$桜
ロードします！
$桜
設定を変更する？
$桜
ログを表示するわね。
$桜
もぉ、仕方ないなぁ。
$桜
タイトルに戻るの？
$桜
終了する？
$桜
上書きするの？
$桜
はい、セーブ！
$桜
ロードするわね。
$桜
タイトルに戻るわね。
$桜
お疲れ様～！
$桜
音声のテストです。私の声、聞こえてる？　えっと、なにを話そうかなぁ？　あなたのことが好きって言えばいいのかなぁ。それとも大好き？　うふふ、好きっ！
$桜
７人のお嬢様とのエンディングから始まる、ラブいちゃエッチな物語っ！
$桜
いつでも、どこでも、誰とでも、素敵な恋愛とラブラブエッチなハーレム生活があなたを待ってます！
$桜
初回特典は、豪華撮り下ろしドラマＣＤよ。後悔しないように、ちゃんと予約しなさい！
$桜
らぶ・らぶ・らいふ。お嬢様７人と、ラブラブハーレム生活。
$桜
３月２８日、発売です！
$桜
ぱじゃまエクスタシー！