$桜
睡衣狂喜！
$桜
Ｌｏｖｅ　Ｌｏｖｅ　Ｌｉｆｅ。与７位大小姐的恩恩爱爱后宫生活～！
$桜
咦？
$桜
保存好了哦。
$桜
要保存在哪里？
$桜
要读取了！
$桜
要更改设定吗？
$桜
显示履历哦。
$桜
真是的，拿你没办法啊。
$桜
要返回标题画面吗？
$桜
要退出吗？
$桜
要覆盖吗？
$桜
好的，保存！
$桜
要读取了哦。
$桜
返回标题画面了哦。
$桜
辛苦了～！
$桜
这是语音测试。听得到我的声音吗？　嗯，该说些什么好呢？　说我喜欢你，这样可以吗？　还是说我最喜欢你了？　唔呵呵，喜欢！
$桜
从与７位大小姐的结局开始，卿卿我我Ｈ的故事！
$桜
无论何时、无论何地、无论和谁，美妙的恋爱与恩恩爱爱Ｈ的后宫生活都在等着你！
$桜
初回特典是豪华新录广播剧ＣＤ哦。为了不让你后悔，可要好好预约哦！
$桜
Ｌｏｖｅ·Ｌｏｖｅ·Ｌｉｆｅ。与７位大小姐的恩恩爱爱后宫生活。
$桜
３月２８日，发售！
$桜
睡衣狂喜！
