262,-1,0,0,0,0,春さん登場
兎野学園（うさぎのがくえん）。
伝統と格式、それと知られた名門である同学園には、選りすぐりの美少女が通い、彼女たちも全て裕福な家柄だという。
まさに、お嬢様の為の楽園……学園である。
だが、ここ数年の経営状況は、かなり芳しくないとか……。
$女生徒Ａ
お早うございます、先生っ。
$女生徒Ｂ
お早うございますっ！
$真輔
こらこら、走るなんてはしたないですよ。兎野学園としての自覚を持ってくださいね？
$合成
女生徒達
は～いっ！
$真輔
最近の女の子は。スカートを短くするのも良いが、走れば下着も見えてしまうだろうに。慎みというモノがない。
$歌符香
変質者である真輔さまの口からそのような言葉が出るなど驚きですわ。
$真輔
んっ、歌符香くん。コスプレかい？
$歌符香
……。
$真輔
か、歌符香くん？　どうしたの、そんなに近付いて……？
$歌符香
真輔さま……。
唇が触れ合う程の距離。彼女にもやっとボクの魅力が通じたか。
そう思った刹那、彼女は優しくボクのクビに両手を回し、そっと頭を下へと向ける。
キスのための身長差を埋める、そう言うことか……って、低すぎ？！
$真輔
ぐぼっ？！
$真輔
ぐは……ちょ、ちょっと……膝、か、下腹部に……これは一体？
$歌符香
チャランボですわ。ムエタイではクビ相撲からの膝蹴りの事をそう呼びます。
$真輔
そっか、チャランボ……そうじゃなくて！
$歌符香
昨日説明いたしました。私は小田桐メイドスクールの学生であり、この兎野学園の学生でもあるのです。
$歌符香
小田桐財閥の後継者として、相応しい能力があるか試すために、ご親族から与えられた試練。
$歌符香
一教員の立場から、この傾きかけた名門・兎野学園の再興を目指すこと。もちろん、財閥の力を使わずに。
$歌符香
その試練を与えられた真輔さまのサポートにと、この学園の学生である私が、あなた専属のメイドとなったわけですわ。
$歌符香
真輔さまのお脳の皺はちゅるんちゅるんの真っ平らですか？　それとも最初から入っていないのか……。あっ、割ってみれば分かりますわね。
$真輔
割るなよ、暴力反対っ！
$真輔
ちゃんと憶えてますよ。この学園でのボクの仕事を。
$真輔
ボクの仕事はこの朽ち果てる寸前のかつての名門校を、元通りに……
$真輔
いや、それ以上の名門校に仕立て上げることだ。その為のプランはあるし、策は練っている！
$歌符香
でも、先立つモノがなくては何も出来ませんわ。この学園自体、経済に貧窮した学生達を助け過ぎて傾いてしまったわけですから。
$歌符香
ここでの真輔さまは、赴任２日目の一新任教師。お金だって大して持っているわけでは……。
$真輔
財布の中は見慣れない紙切れだけだけど……。
と、普段は持ち歩かない財布を開いてみる。中から出てきたのは、普段は持ち歩かない紙幣。それに硬貨だ。
$歌符香
万券が５、６、７枚。あとはちょぼちょぼ……まあ、一般人の財布の中身としては普通……えっ？！
歌符香が見付けたのは、紙幣と一緒に無造作に突っ込んでいた、カードの束だった。
$歌符香
これは、まさか？！　ゴールド、プラチナを超える限度額無限大。ブラックカードでは？！
$真輔
小田桐家ではお買い物カードって呼んでるな。大概の買い物ならなんでも出来るし。どのクレジットカード会社も勝手に送りつけてくるんだよ。
まあ、実際にはこのカードすら使う必要もない。
不動産に旅行会社、百貨店や趣味の店まで、たいていのものは小田桐財閥が所有している。つまり、顔パスでなんとでもなる。
それ以外の場合はこのカード。現金を持ち歩くのは、海外に出る時か学生の時以来だった。
$歌符香
はぁはぁ……ブラック。限度額、無限大……はぁはぁ……
$真輔
か、歌符香くん。近いよ。また、チャランボは勘弁しておくれ。
$歌符香
そ、そんな酷いことするはずもありませんわ。真輔さま、これまでの非礼はいくらでもお詫びします！　これより歌符香は真輔さまの為に！
$真輔
えっ？　あっ……歌符香くん、他の学生の目もあるし……ホント？
$歌符香
わかりましたわ、ご主人様ぁ！
$真輔
じゃ、じゃあ……家ではメイド服ではなくバニー服とかどうかな？
$歌符香
はい、真輔さまがお望みでしたら。不肖この私、真鍋　歌符香は、炊事洗濯、家事全般。なんでもこなすスーパーメイド。
$歌符香
中でもお裁縫は得意中の得意です。プロのテーラーも顔負けの腕前ですわ。お好みのバニー服を作って差し上げます。
$真輔
えっ、そうなの！　それじゃ、頼んじゃおうかなぁ？
$歌符香
はい、もちろんです。ただし、有料ですが。
$真輔
どれくらい？
$歌符香
えっと、これくらい……。
$真輔
うっ、高いなぁ。お値段の方もプロのテーラー顔負けか。
$真輔
ふっ。しかし、お金とはウサギと一緒。一人じゃさびしすぎて死んじゃう生き物さ。
$真輔
金持ちのところに、お金は集まってくる。そう、無限にね。このカード、キミの好きに使ってくれたまえ。
$歌符香
きゃぁ～！　真輔さま、男前すぎますぅ～！
$真輔
あ、あれ……？
歌符香くんに渡そうとしたカードを、いつの間にかボクの隣に立った人物が、ボクから奪い取り、真っ二つにしてしまった。
ボクの横、そこに立っていたのは……。
$春
？？
お早う、真輔くん。
$真輔
あっ、お、お早うございます……春さん。
目の前に現れた妙齢な女性。もちろん、この学園の学生ではなく、ボクの同僚であり先輩教師。
そしてボクの幼なじみであり蝶乃家の令嬢。蝶乃　春（ちょうの　はる）さんだった。
そのおっとりとして、令嬢に相応しいお淑やかな物腰。そして、亜麻色の髪も美しい、たおやかな美貌。
普通であればそれは、憧れや恋慕の対象と成り得るのだが、彼女の内面を知るボクにとっては恐怖の対象でしかない。
$春
もぉ、お家のお金は使っちゃダメって言われてるでしょ？　昨日、全部没収したと思ったのに、まだ持ってたの？
$真輔
だって、ボクにも生活費とか、趣味のお金とか……。
$春
それは、婚約者の私があげるから、真輔くんは無駄なお金を使っちゃダメだよぉ。
$春
無駄にお金があると、バニーさんとか、愛人とか、変なこと言い出すでしょ？　それと、自由な恋愛とかっ！　ぷんぷんっ！
$真輔
あのぉ、最後のはお金も関係なし、問題はない気がしますけど……。
$春
大ありじゃ、ボケ……。
$真輔
へっ？
$春
自由な恋愛？　自由って重いんだよ？　具体的に言うと、万死に値するくらい重いと思うのっ！
$真輔
重い、重すぎますっ……って、頭掴まないで！　春さんの握力、シャレにならないから……痛い、痛ぁ～！　頭割れる～！！
$春
もぉ、大袈裟だな真輔くんは。人間の頭蓋骨は、カボチャよりも固いんだよ？　カボチャなら、とっくに割れてるよぉ。
$春
これに懲りたら、私に秘密なんて持ったらダメなんだからね？　私は真輔くんのフィアンセなんだから、浮気は許さないぞ？
$春
ぜってぇ、死刑だからなぁ？
$真輔
は、はいっ！　わかりましたぁ～！　だ、だからぁ……死ぬ、マジで。
$春
肝に銘じてくれたかな？
$真輔
は、はい。銘じました、しっかり刻みましたですっ！
$春
ホント？　嘘だったら……彫刻刀で刻んじゃうからね？　真輔くんの肝臓に。
$真輔
あひっ、ホント。ホントです！！
その小さな手、細い指から想像がつかないくらい、春さんの握力は強い。
オレンジやりんごをジュースにするくらい朝飯前。学生時代に握力計を握り潰したのは、ボクと春さんの二人だけの秘密だ。
$真輔
死ぬ、死んじゃう……。
そして今、その矛先はボクの頭に。圧迫される頭蓋骨の中で脳が悲鳴をあげて、意識がまっ白になって行く。
$春
もぉ、大袈裟だなぁ。仕方ないから、許してあげるっ！
$真輔
はぁはぁ……死んだ両親が、河の向こうに見えた……はぁはぁ……
$春
ほら、早く立ってぇ。職員会議に遅れちゃうよ？
$春
学園の建て直しのために、真輔くんが素敵なプランを立てたって、もうみんなに話しちゃったんだから。
$春
真輔くんが私のフィアンセだって事もついでに……。
$真輔
話しちゃったの？
$春
話しました～！
$真輔
ちっ……。
$春
真輔……？
$真輔
いや、別に。知って貰うことは悪い事じゃないから。あはははは。
$春
だよね？　だから、二人の将来のために頑張りましょう。頑張らないとぉ……殺殺（ころころ）しちゃうからねっ？
$真輔
分かってます。はい、頑張ります。でも、さっきの攻撃で足腰が立たないんですけど……。
$春
そう？　じゃ、先に行ってるね。真鍋さんも遅刻をしないように。それと、必要以上真輔くんに近付くと……。
$春
あなたも排除対象と見なすわよ？
$歌符香
ご安心を。クレジットカードのない真輔さまなど、道ばたに吐き捨てられたガムほどの魅力もございませんから。
$春
よろしい。じゃ、先に行ってるね。ばいば～い！
$真輔
はい、ばいばいです！
$真輔
……
$真輔
……はぁはぁ。行ったか？
$真輔
ふぅ、春さんには本当に困ったモノだ。
$真輔
あうっ、マジで足腰が……歌符香くん、起こしてくれないか？
$歌符香
なぜ？
$真輔
いや、ボクは主でキミはメイドで……。
$歌符香
先程、蝶乃先生に言ったとおりですわ。クレジットカードを失った真輔さま。既に人としての価値はゼロ。
$歌符香
それにここは学園内、教師と学生という立場でお断りしますわ。遅刻してしまいますわ、失礼します。
$真輔
あっ、歌符香くんっ～！
$真輔
そんな、生ゴミを捨てるような冷ややかな目で……そんな目で見られたら……ボクが女の子だったら、濡れちゃうところだぞ？
$真輔
歌符香くん～！
$真輔
……行っちゃったよぉ。ホント、冷たいんだから。最近のメイドは。
$真輔
……ふっ。
$真輔
まあいいだろう。このボクの値打ちを凡人共では理解できまい。この学園でボクが成すこと……それは、この世界を変える第一歩に過ぎない。
$真輔
その為にはこの兎野学園も、その名の通りバニーさんの楽園に……くくっ、くくっ……
$真輔
あはははははははっ！